若い女は好物だ
我最喜欢年轻女孩啦
食わせろ
快让我吃
なら　風俗行けばいいの
那你去风俗店不就行了
ありがとう　守ってくれて
谢谢你保护了我
どういたしまして
不客气
あれま
哎呀
手汗かいてる　きったな
出手汗了  真脏
それにしても　こんなお花畑に囲まれて
话说回来  被这片花海包围着
私ならともかく
要是我还说得过去
デブなあなたに似合わない
你这个肥宅真配不上
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
花の色　雲の影
花儿的颜色　云朵的形影
懐かしい　あの想い出
难忘的回忆　多么的温馨
過ぎし日の　窓に残して
把过去留给　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
于离巢之日　向大家道别
いざさらば　さらば先生
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば友よ
就此别过了　亲爱的挚友
美しい　明日の日のため
只为放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
听写 & 翻译
溪流
时轴
九時
校对 & 后期
Needfire-Gl
压制
Bond
あまり無理しないで　焦りは禁物だよ
别太勉强自己  心急是大忌
裸露的尖刃
ありがとう
谢谢啦
毎度あり
谢谢惠顾
裏アカも少しは心配してよ
里帐你也担心一下我啊
だ　大丈夫?
没  没事吧?
どこが痛むの?
哪里觉得痛?
あ　あばらが痛い
肋…肋骨好痛
折れちゃってるかも
可能断掉了
病院は?
要去医院吗?
こっちの体にダメージなんて聞いてないし
没听说这边的身体也会受伤啊
とても残念だけど　僕たちの預かり知る所ではないよ
很遗憾  但这不关我们的事
自己責任だってよ
你要自己负责哟
ひどいよ
好过分
慣れろよ
会习惯哟
こんなとこにもわっるい大人
这种地方也有坏大人
もう平気平気
已经没关系了
私　川井リカ
我叫川井梨花
かわいいリカ　覚えやすいでしょ
可爱的梨花  很好记吧
あなたも友達を助けに?
你也是来救朋友的吗?
その目カラコン?
你戴了美瞳吗?
別の色ハメるの面白ーい　バズるかも
还用的异色真有趣  说不定会火
いや　これは
不  这是
気にしてた?　ごめんね
让你在意了?  抱歉咯
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
对了  我忘了带钱包
悪いけど　貸してもらえないかな
不好意思  能借我一点吗
二回目からお金取るなんて聞いてなかったしさ
没听说过第二次还要收费
言ったよ間違いなく
我肯定说过
また財布取りに戻るのめんどいから
回去取钱包太麻烦了
お願い　絶対返すから
求你啦  我绝对会还的
えっと…
那个…
いいよ　わかった
好吧  我借你
絶対ねぇ
绝对啊
はい
给
ありがとう
谢谢你
またリカに会いに来てね
要再来见梨花哦
なんちゃって
开玩笑的
明天可以吗?
没问题
今天去买蛋时遇到了
一个有趣的女生
怎么有趣?
就像一场单人握手会
握手会?
リカちゃん?
梨花?
どうして私の家を?
你是怎么知道我家的?
アイきゅん　アイアイ　あーちゃん　アイティ　アイジョリーナ
小爱  爱爱  小阿  爱蒂  爱洁莉娜
なんて呼ばれてた?
大家怎么叫你的?
「大戸さん」
「大戸同学」
あんまり　あだ名とかは
我没什么绰号或别名
そんな感じ
这样啊
昨日こっそり尾けたの
我昨天尾随你了
そうか　お金の…
这样啊  来还钱…
ごめーん　また忘れちゃったぁ
抱歉  我又忘带了
誰か入院してるの?
谁住院了吗?
ねいるって子
宁瑠住院了
ねいるが寝ている
宁瑠在睡觉
Neiru
Neteiru
無理なリハビリはよくない
不要勉强自己做复健
平気です
没关系
ちゃんと体を休ませないと
你要让身体好好休息
治るものも治らない
不然的话会适得其反
大丈夫ですよ　先生
没事的  医生
私たちまだ若いから
我们还年轻着呢
若さを過信しちゃいけないよ
不能因为年轻就乱来啊
ですよね　気をつけまーす
也是呢  我们会注意的
いただきます
我开动了
そうだ
对了
これ　無理はしないでね
拿着  不要勉强自己
うん　わかった
嗯  我知道
ありがとう
谢谢你
この子は川井リカちゃん　エッグ買ってる時に
她是川井梨花  买蛋时认识的
そう
是吗
超絶かわいいリカちゃんで　覚えてね
超级无敌可爱的梨花  要记好哦
嫌だ
不要
ツンデレ系ね
傲娇系的呀
あなた私とユニット組まない?
要和我建立一个组合吗?
私ジュニアアイドルだったの
我之前做过少女偶像
知らない?　「渾身全力キッス」って
不知道吗?  叫「浑身全力Kiss」
知らない
不知道
解散したのよ　私以外がブスすぎて
已经解散了  其他人都太丑了
ねぇ　あなたとなら人気出るかも
真的  和你组队很可能会火
興味ない
没兴趣
ざーんねん
真可惜
キウィうま
猕猴桃好吃
わ　私は?
我…我呢?
カモシカのような足ね
你这腿跟羚羊一样
バックダンサー　どう?
给我伴舞吧  怎样?
バック?
伴舞?
アイちゃん?
小爱?
いらっしゃい
欢迎
お友達?
你朋友吗?
川井リカです　かわいいリカで覚えやすい
我叫川井梨花  「可爱的梨花」很好记的
ちょ　ちょっと
喂  等等
お帰りなさい　お友達かい?
你回来啦  是你朋友吗?
今日のところはこれで
今天就到这里吧
お友達も一緒みたいですから
毕竟她带朋友来了
はい　そうですね
哦  好的
すみません　先生
不好意思  老师
いえいえ　僕なら大丈夫です
哪里  我没关系的
すっごいイケメンのパパね
你爸爸好帅啊
いつもありがとうございます
一直以来谢谢您了
パパじゃない
不是爸爸
ほらほら上がって
好啦好啦快进来
ロールケーキ　後で持ってくわね
待会儿拿瑞士卷给你们
顧問の先生?　やっば
顾问老师?  不得了
つか　あなたヒッキーだったの?
话说你是家里蹲吗?
うん　新学期から行ってない
嗯  开学后就没去过
あなたカマチョね
你是小偏执啊
カマチョ?
小偏执?
顧問のイケメン先生に心配させようとしてでしょ
你想让帅气的顾问老师关照你对吧?
ち　違うよ
不  不是的
小糸ちゃんが死んじゃったから
是因为小糸死了
小糸ちゃん?
小糸?
たった一人の友達だったんだ
她是我唯一的朋友
やめて　そんな暗い話
别聊这种阴暗的话题
ケーキがまずくなっちゃう
蛋糕都要不好吃了
リカちゃんだって友達を助けに
你不也要救朋友吗
友達じゃない
不是朋友
私のファンの子
是我的粉丝
なんでも奢ってくれた私のお財布ちゃん
什么都会请我的小钱包
お財布ちゃん?
小钱包?
パパがね　美人は財布持つ必要ない
爸爸说了  美女不用带钱包
誰かが勝手に出してくれるからって
会有人主动付钱的
ま　離婚しちゃったんだけど
虽说他已经离婚了
エッグのお金は返すよ　絶対
买蛋的钱我绝对会还的
はーい
来了
わー　美味しそう
哇  看起来好好吃
ここのロールケーキよく買うんだけどね
不过是我经常买的瑞士卷而已
絶対ね
绝对啊
チエミが死んでから私って金欠
智慧美死后我就没钱用了
だから助けてお財布を取り戻すって感じよ
所以救她算是为了拿回钱包吧
チエミってさ　ブスですっごいデブなんだよ
智慧美她又丑又肥
手汗もキモいくらいかくし
手汗也多到让人恶心
友達っていうには恥ずかしくない?
有这样的朋友不觉得丢脸吗?
見た目で友達を選ぶの?
你是靠长相选朋友吗?
うん
嗯
それ食べないの?
你不吃吗?
ねぇねぇ
我说
あげない
不给你
その小糸ちゃんって子はかわいかった?
你说的那个小糸  她可爱吗?
かわいいっていうより　綺麗
不能说是可爱  是美
さっきの子と比べて?
和先前那女孩相比呢?
ねいるはクール系だけど　小糸ちゃんは優しい感じ
宁瑠是冷酷型的  小糸更偏向温柔
おしとやかで　清純って言うか
斯文恬静  清秀纯真吧
やっぱ顔じゃん
还不是看脸
違う
不是
つめたー
好冰啊
ごめん
抱歉
雑巾雑巾
抹布抹布
アイー　パジャマ貸してー
爱  借我件睡衣
她住下了?真是厚脸皮
对她最好提防着点
多她最好提防着点
提防什么?
她对不认识的医生一脸媚笑
对了，她还说泽木老师是帅哥
对成年男性媚笑的女人好可怕
不可怕呀。只是太自来熟了
少女偶像说不定还做枕边业务呢
枕头…?
丢枕头?
没错。
親に連絡したの?
联系父母了吗?
あんな女どうでもいい
那种女人和我无关
一皮剥けば　ぬめぬめよ
泡掉死皮后  肌肤滑滑的
岁月磨洗后
圆滑又世故
みーんな
大家都一样
長風呂すると　かさかさになるよ
泡太久的话  皮肤会起皱哦
もう切らないよ　約束だから
我不会再割了  毕竟约好了
小糸さん　部活終わっ
小糸同学  社团活动结…
アイ?
爱?
大戸さん?
大户同学?
ごめんなさい
对不起
小糸ちゃん　どうして?
小糸  为什么?
原因は沢木先生なの?
是因为泽木老师吗?
やっぱり　あなたもいまいちお花畑が似合わない
果然  你和花海也不怎么配
ほら　あそこにいるのが私のお財布ちゃんのチエミ
看吧  那边那个就是我的小钱包智慧美
こっからだと　ちょっと痩せて見える
从这里看  多少还能痩点
なんで
为什么
同期したんだ
你们同步了
ドウキ?
同步?
同じ時間にとても近くで眠ったんだね
你们挨得很近同时睡着了吧
それで
所以就
同期した
同步了
でも　どうして私の夢じゃないの?
可是  为什么进的不是我的梦?
想いの強い方に引っ張られるんだよ
执念强的一方牵引力更强
そんなはずない
不可能
あの子は友達の事をお財布って言うような
她都把朋友说成小钱包了
そんな
不科学
ねぇー
我说
せーので割ろ
一起打破吧
せーの
一…二
みこちゃーん
美子
まこちゃーん
真子
会えた　会えた　また会えた
见到了  见到了  又见到你了
知り合い?
她俩认识?
私達ユーユーの大ファンで　ね
我们是悠悠的铁粉  对吧
そう　オフ会とかライブとか　ね
没错  线下聚会演唱会都一起去  对吧
ユーユー?
悠悠?
歌手よ　自殺した
是歌手  自杀了
私達大ファンだから
我们是铁粉嘛
大至急　ユーユーを追っかけて死んだの
就急忙跟着悠悠一起死了
そんな軽い?
这么轻率吗?
簡単でも軽くもない
既不简单也不轻率
熱狂的なファンって要するにそういうこと
所谓的狂热粉就是这样
とりあえず　この子達を
总之  我们要做的是
日が沈むまで守ればOKね
在日落之前保护好她们
ミテミヌフリはいないみたいだね
视而不见好像不在啊
傍観者の事?
你是说旁观者吗?
いるよ　下が海水浴場だから
它们在的  毕竟下面是海水浴场
キャー　何あれかわい
哇  那是什么好可爱
いいなぁ　これと取り替えてほしい
羡慕  真想和你换武器
そっち行ったよ
去你那边了
わかってる
我知道
危なっ
危险
殺す気か
你要杀了我吗
ご　ごめん
抱…抱歉
でも　そんなとこに立ってるから
可是  你站在那种地方
そっちって言ったじゃん
不是说了那边吗
何なんだよ　まったく
搞什么嘛  真是的
そりゃ
接招
後ろ
背后
楽勝楽勝
轻松搞定
後ろ
背后
大丈夫?
没事吧?
平気平気
没事没事
頑張れ
加油啊
こう開けてるとやりづらいかも
在这种开阔地很难应对
傷が治ってない
伤口没有愈合
大丈夫　これは自前だから
别担心  这是以前自己搞的
若気のナンチャラ
年少轻狂嘛
はい　おしまい
好了  换个话题
チエミちゃんのこと　ちゃんと教えて
智慧美的事  好好告诉我
アイには関係ないでしょ
和你没关系吧
そんなことない
没这回事
※超现实主义：追求不合理事物或深层心理的一种艺术形式
売れないアイドルの握手会なんてシュールなのよ
过气偶像的握手会简直就是超现实
少ない人数がぐるぐる何度も回る
就那么几个人来回转悠
チエミはね　バカ
智慧美是个笨蛋
それこそ何周も何百周も私のために
所以会数十上百次排队看我
お小遣いもお年玉も全部当然みたいにニコニコして私に
零花钱压岁钱都会理所当然地笑着花给我
お金持ちの金ヅルだって信用してたのにさ
我还当她是有钱的冤大头
ある日　街で万引きしてるの見つけた
后来我发现她在街上偷东西
それを換金してたのよ
用偷来的东西换钱
うん
嗯
わかる　その気持ちわかります
我懂  我明白她的想法
うん　うん
嗯  嗯
※爸爸活:  年轻女孩有偿陪男性约会
私達もパパ活したもんな
我们也接过爸爸活
私は嫌だった
我讨厌那种做法
だからファンと友達になんてならないって
所以跟她说「我不和粉丝做朋友」
「第一　デブは一緒に居たら恥ずかしいから無理」って
「说到底  和肥宅在一起太丢脸了」
「もう来ないで」って
「不要再来了」
その後他のファンの子が教えてくれた「チエミが死んだ」って
之后其他粉丝告诉我说「智慧美死了」
骨と皮のミイラなの　まるで
就像皮包骨头的木乃伊
忘れたくても忘れられない
想忘都忘不掉
こんなの…
这…
こんなのチエミじゃない
这不是智慧美
逃げて
快逃
あのチエミにもう一度会えるなら
只要能再见一次智慧美
私は何人だってぶっ殺す
我宁愿杀个血流成河
リカちゃん
梨花
わかった
我明白了
私も心のどこかで恨んでいたんだ
我心底的某处也一直在怨她
「友達なのに　どうして相談してくれなかったのか」って
「明明是朋友  为什么不来找我商量」
どうして!
为什么!
あの子達のように　一緒に死んでくれって頼まれたら
和那些孩子一样  就算你求我陪你一起死
私は…
我也会…
アイ
爱
リカちゃん
梨花
私も一緒にぶっ殺す
我也陪你一起杀
私も一緒に死にたかった
我当时也想一起死的
ユーユーの後を追って
追随悠悠的脚步
巻きつけ系?
捆绑型的吗?
ＳＭですか
想玩SM吗
この人　ユーユーのストーカーで逮捕された
她是悠悠的跟踪狂  后来被逮捕了
阿佐ヶ谷マダムのサチコ
她是阿佐谷幸子夫人
サチコ
幸子
どこにでもいるのよ　一線超えちゃう妄想ちゃんが
这种人哪里都有  越过界线的妄想狂
お前らが騒がしいから　ユーユーに会えないの
你们就是因为太吵  所以才见不到悠悠
いたい　いたいいたい
好痛  好痛啊
ユーユーはガキなんか好きじゃない
人家悠悠不喜欢小孩
熟女好きなの
人家喜欢熟女
助けて
救救我
アイ
爱
何なんだ　お前達は
干什么啊  你们两个
この子達を守る
我们要保护她们
化け物からね
从你这怪物手里
バックダンサーから昇格
你从伴舞层次升级了
小娘が　お前らだってチヤホヤされんのは今のうちだよ
死丫头  你们也只能趁现在蹦跶一会儿了
いや　オバサンみたいには
不  我们可不会变成
ならないならない
你这种丑大妈
お黙り
给我闭嘴
リカ　大丈夫?
梨花  没事吧?
体が　動かない
身体…动不了了
ちょっと　やばいかも
好像不太妙啊
アイ
爱
頑張れ
加油
そんな…
怎么会…
リカ?
梨花?
リカ!?
梨花!?
さあさあ　どうぞ
来来　别客气
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女们的谈心游戏
順番に話そ
依次来说说吧
ちょ、ちょ、タンマ！
喂喂　先等等
刺激強めのは
太刺激的内容
ラストにしとこ
放到最后再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
现实中满是不如意
無理やりビンの中押しこんで
那就都塞到瓶子里
パーティーの準備はいーかい?
准备好参加派对了吗?
始めるよ
不等你了哦
もうひとつの物語を
另一个故事就要开始了
しゅわしゅわ生まれて
无数气泡呼呼冒出
しゅわしゅわハジける
无数气泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
无论是爸爸妈妈的事
くすぶってる思い出も
还是闷在心底的回忆
泡になって消えるの
都会化作气泡消失掉
泣いて、病んで、悩んで
哭泣忧愁又烦恼
イロイロあるけど
无数往事多纷扰
大丈夫
都没关系的
あれもこれも全部
所有往事尽怀抱
シャカシャカ混ぜちゃって
塞进瓶子使劲摇
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
しゅわり！　サイダーハジける
咕噜噜　瞬间满是气泡
绚烂多彩的女孩们
つづく
待续